Мене звати Володимир, я студент 3 курсу Дніпровського національного університету, мені 19 років.
Резюме писати я не вмію, навів що вчив у вигляді лабораторних.

Але навів не все, також маю досвід лабораторных з інших мов програмування ( C#, C++ ), базові знання зі схемотехніки та антенно-фідерних пристроїв ( теж виконував лабораторні, екзаменаційні але загалом рівень знань не вау ). 
Працював із такими інструментами, як Proteus, Electronic Workbench, Quartus, Oracle VB та іншими з побудови мікросхем/побудови графіків і т.д.
Деякі предмети в мене почалися тільки цієї чверті ( FPGA, Assembler ), також по Linux/GNU Radio я нещодавно почав дивитися гайди ( були наведені у вакансії ).

Можу читати технічну документацію англійською мовою ( зокрема самостійно опрацьовував деякі книги ).
Рівень розмовної англійської наразі нижчий через відсутність постійної практики, орієнтовно B1-B2, але за потрібності не маю проблем з вивченням анг.мови.
Наразі не маю глибокого практичного досвіду у зазначених сферах(предметах), оскільки працював переважно в межах лабораторних занять. 
Водночас я розумію основні принципи, вмію знаходити необхідну інформацію та вирішувати поставлені задачі.

Тому маю на меті отримати грунтовні знання, розвинути наявні навички та знання, здобути досвід реальної роботи в команді з досвідченими фахівцями.
Адже просто навчання в університеті не дає розвиватися практично зовсім.

Прошу вас дати шанс, хоча можливо, я й не повністю відповідаю вимогам; водночас маю великий хист до навчання, 
готовий розвиватися та не підведу вас, і готовий працювати у будь-якій сфері, яку ви вважатимете за доцільну.